**Р Е З Ю М Е
на
Платформа за сформиране на проектански колективи в строителството на базата на аукцион с тайно наддаване в реално време.**

Настоящата платформа има за цел да обедини в една обща мрежа всички участници в процеса на инвестиционото проектиране в строителството. Това са всички архитекти в България, членове на КАБ(камара на архитектите в България) и всички инженери с пълна проектанска правоспособност(ППП) членове на КИИП(камара на инженерите в инвестиционното проектиране). 
	Основната задача на платформата е да помогне на архитектите да сформират оптимален проектански колетив от инженери за всеки отделен проект, който им е възложен.
	
**Как работи системата?:**

   Всеки архитект, след като му бъде възложен даден проект, има възможност да го въведе в платформата. Това става по следния начин:
1. Въвежда основни данни за обекта(задължително)
- ........
- ........
- ........
2. Изготвя Задания към съответните части на инвестиционния проект – **Строителни конструкции, Електроснабдяване, Водоснабдяване и Канализация, Отопление, Вентилация и Климатизация и др.**, за който търси проектанти. Това става през специална форма (здължително), допълнителни пояснения – свободен текст (по желание).

   След като бъде регистриран даден обект в системата всички проектанти от съответната част получават известие и достъп до Заданията по тяхната специалност. След това те имат възможност да предложат своята цена за проектиране. Това става под формата на аукцион с тайно наддаване до крайния срок (дата и час, който е определил архитекта). Движението на цените може да се следи в реално време от всички които участват в съоветния аукцион. След изтичане на определеното време за даден аукцион, архитекта получава известие и крайното класиране от аукциона, както и имената и координатите на участниците в аукциона. След това той има възможност да се свърже с избрания от него специалист за сключване на договор. (не е задължително това да бъде първия в класирането).

